Repository: moovida/smash
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

# about_applicationVersion
source: Application version
ja: アプリケーションバージョン

# about_copyright2020HydroloGIS
source: Copyright 2020, HydroloGIS S.r.l. - some rights reserved. Tap to visit.
ja: Copyright 2020,HydroloGIS S.r.l.-一部の権利は留保されています。タップしてアクセスしてください。

# about_isAvailableUnderGPL3
source: is available under the General Public License, version 3.
ja: General Public License,バージョン3で利用可能です。

# about_legalInformation
source: Legal Information
ja: 法的情報

# about_license
source: License
ja: ライセンス

# about_loadingInformation
source: Loading information...
ja: 情報を読み込んでいます...

# about_partiallySupportedByUniversityTrento
source: Partially supported by the project Steep Stream of the University of Trento.
ja: トレント大学のプロジェクトSteepStreamによって部分的にサポートされています。

# about_privacyPolicy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# about_smartMobileAppForSurveyor
source: Smart Mobile App for Surveyor's Happiness
ja: 測量士の幸福のためのスマートモバイルアプリ

# about_sourceCode
source: Source Code
ja: ソースコード

# about_tapHereToSeePrivacyPolicy
source: Tap here to see the privacy policy that covers user and location data.
ja: ここをタップすると,ユーザーと場所のデータを対象とするプライバシーポリシーが表示されます。

# about_tapHereToVisitRepo
source: Tap here to visit the source code repository
ja: ここをタップしてソースコードリポジトリにアクセスしてください

# coachMarks_addNewFormNote
source: add new form note
ja: 新しいフォームノートを追加

# coachMarks_addNewNote
source: add a new note
ja: 新しいメモを追加

# coachMarks_bottomToolsButton
source: Bottom Tools Button
ja: 下部のツールボタン

# coachMarks_centerMapOnGpsPos
source: center map on GPS position
ja: GPS位置のセンターマップ

# coachMarks_doubleTap
source: Double tap:
ja: ダブルタップ:

# coachMarks_formNotesButton
source: Form Notes Button
ja: フォームメモボタン

# coachMarks_gpsInfoButton
source: GPS Info Button (if applicable)
ja: GPS情報ボタン（該当する場合）

# coachMarks_gpsLogButton
source: GPS Log Button
ja: GPSログボタン

# coachMarks_interactiveCoachMarksButton
source: Interactive coach marks button
ja: インタラクティブコーチマークボタン

# coachMarks_layersViewButton
source: Layers View Button
ja: レイヤービューボタン

# coachMarks_longTap
source: Long tap:
ja: ロングタップ:

# coachMarks_mainMenuButton
source: Main Menu Button
ja: メインメニューボタン

# coachMarks_openDrawerToLoadProject
source: Open the drawer to load a project, create a new one, import and export data, synchronize with servers, access settings and exit the application/disable the GPS.
ja: ドロワーを開いてプロジェクトをロードし,新しいプロジェクトを作成し,データをインポートおよびエクスポートし,サーバーと同期し,設定にアクセスしてアプリケーションを終了し,GPSを無効にします。

# coachMarks_openEndDrawerToAccessProject
source: Open the end drawer to access project info and sharing options as well as the MAP PLUGINS, feature tools and extras.
ja: エンドドロワーを開いて,プロジェクト情報と共有オプション,およびMAPプラグイン,機能ツール,その他にアクセスします。

# coachMarks_openInteractiveCoachMarks
source: Open the interactice coach marks that explain all the actions of the main map view.
ja: メインマップビューのすべてのアクションを説明するインタラクションコーチマークを開きます。

# coachMarks_openLayersPluginDialog
source: Open the layer plugins dialog
ja: レイヤープラグインダイアログを開く

# coachMarks_openLayersView
source: Open the layers view
ja: レイヤービューを開く

# coachMarks_showGpsInfo
source: show GPS info
ja: GPS情報を表示

# coachMarks_simpleNoteButton
source: Simple Notes Button
ja: シンプルノートボタン

# coachMarks_singleTap
source: Single tap:
ja: シングルタップ:

# coachMarks_skip
source: SKIP
ja: スキップ

# coachMarks_startStopLogging
source: start logging/stop logging
ja: ロギングの開始/ロギングの停止

# coachMarks_toggleAutoCenterGps
source: toggle automatic center on GPS
ja: GPSの自動センターを切り替えます

# coachMarks_toggleBottomToolsBar
source: Toggle bottom tools bar.
ja: 下部のツールバーを切り替えます。

# coachMarks_toolsButton
source: Tools Button
ja: ツールボタン

# coachMarks_viewFormNoteList
source: view form notes list
ja: フォームメモリストを表示

# coachMarks_viewLogsList
source: view logs list
ja: ログリストの表示

# coachMarks_viewLogsSettings
source: view logs settings
ja: ログ設定の表示

# coachMarks_viewNotesList
source: view notes list
ja: メモリストを表示

# coachMarks_viewNotesSettings
source: view notes settings
ja: メモの設定を表示

# coachMarks_zoomImMapOneLevel
source: Zoom in the map by one level
ja: マップを1レベルズームします

# coachMarks_zoomInButton
source: Zoom In Button
ja: ズームインボタン

# coachMarks_zoomOutButton
source: Zoom Out Button
ja: ズームアウトボタン

# coachMarks_zoomOutMapOneLevel
source: Zoom out the map by one level
ja: 地図を1レベルズームアウト

# dataLoader_altitude
source: Altitude
ja: 高度

# dataLoader_areYouSureRemoveImage
source: Are you sure you want to remove image
ja: 画像を削除してもよろしいですか？

# dataLoader_areYouSureRemoveNote
source: Are you sure you want to remove note
ja: メモを削除してもよろしいですか？

# dataLoader_image
source: Image
ja: 画像

# dataLoader_latitude
source: Latitude
ja: 緯度

# dataLoader_longitude
source: Longitude
ja: 経度

# dataLoader_Note
source: Note
ja: 注

# dataLoader_removeImage
source: Remove Image
ja: 画像の削除

# dataLoader_removeNote
source: Remove Note
ja: メモを削除

# dataLoader_savingImageToDB
source: Saving image to db...
ja: 画像をdbに保存しています...

# exportWidget_export
source: Export
ja: エクスポート

# exportWidget_exportToGeopackage
source: Export project to Geopackage
ja: プロジェクトをGeopackageにエクスポート

# exportWidget_exportToGpx
source: Export project to GPX
ja: プロジェクトをGPXにエクスポート

# exportWidget_exportToGSS
source: Export to Geopaparazzi Survey Server
ja: Geopaparazzi Survey Serverにエクスポート

# exportWidget_exportToKml
source: Export project to KML
ja: プロジェクトをKMLにエクスポート

# exportWidget_exportToPortableDocumentFormat
source: Export project to Portable Document Format
ja: プロジェクトをPDF形式にエクスポート

# exportWidget_geopackageExported
source: Geopackage exported
ja: ジオパッケージがエクスポートされました

# exportWidget_gpxExported
source: GPX exported
ja: GPXエクスポート

# exportWidget_kmlExported
source: KML exported
ja: KMLエクスポート

# exportWidget_pdfExported
source: PDF exported
ja: PDFエクスポート

# featureAttributesViewer_loadingData
source: Loading data...
ja: データを読み込んでいます...

# featureAttributesViewer_setNewValue
source: Set new value
ja: 新しい値を設定

# fence_aNameForFence
source: A name for the fence.
ja: フェンスの名前。

# fence_aNewFence
source: a new fence
ja: 新しいフェンス

# fence_areYouSureRemoveFence
source: Are you sure you want to remove fence:
ja: フェンスを削除してもよろしいですか:

# fence_cancel
source: CANCEL
ja: キャンセル

# fence_delete
source: DELETE
ja: 削除

# fence_fenceProperties
source: Fence Properties
ja: フェンスのプロパティ

# fence_label
source: Label
ja: ラベル

# fence_onEnter
source: On enter
ja: 入力時

# fence_onExit
source: On exit
ja: 終了時

# fence_radiusNeedsToBePositive
source: The radius needs to be a positive number in meters.
ja: 半径はメートル単位の正の数である必要があります。

# fence_removeFence
source: Remove fence
ja: フェンスを削除

# fence_theFenceRadiusMeters
source: The fence radius in meters.
ja: フェンスの半径（メートル）

# fence_theNameNeedsToBeDefined
source: The name needs to be defined.
ja: 名前を定義する必要があります。

# geocoding_geocoding
source: Geocoding
ja: ジオコーディング

# geocoding_launchGeocoding
source: Launch Geocoding
ja: ジオコーディングの起動

# geocoding_nothingToLookFor
source: Nothing to look for. Insert an address.
ja: 検索するものがありません。アドレスを挿入してください。

# geocoding_searching
source: Searching...
ja: 検索中...

# geoImage_colorToHide
source: Color to hide
ja: 非表示にする色

# geoImage_opacity
source: Opacity
ja: 不透明度

# geoImage_tiffProperties
source: Tiff Properties
ja: Tiffプロパティ

# gps_backgroundLocIsOnToKeepRegistering
source: Background location is on to keep the app registering the location even when the app is in background.
ja: アプリがバックグラウンドにある場合でも,アプリがロケーションを登録し続けるために,バックグラウンドロケーションがオンになっています。

# gpsInfoButton_accuracy
source: Accuracy
ja: 精度

# gpsInfoButton_altitude
source: Altitude
ja: 高度

# gpsInfoButton_copyLatitudeToClipboard
source: Copy latitude to clipboard.
ja: 緯度をクリップボードにコピーします。

# gpsInfoButton_copyLongitudeToClipboard
source: Copy longitude to clipboard.
ja: 経度をクリップボードにコピーします。

# gpsInfoButton_heading
source: Heading
ja: 見出し

# gpsInfoButton_latitude
source: Latitude
ja: 緯度

# gpsInfoButton_longitude
source: Longitude
ja: 経度

# gpsInfoButton_noGpsInfoAvailable
source: No GPS info available...
ja: 利用可能なGPS情報がありません...

# gpsInfoButton_speed
source: Speed
ja: 速度

# gps_locationTracking
source: Location tracking
ja: 位置追跡

# gpsLogButton_couldNotStartLogging
source: Could not start logging:
ja: ロギングを開始できませんでした:

# gpsLogButton_enterNameForNewLog
source: Enter a name for the new log
ja: 新しいログの名前を入力してください

# gpsLogButton_newLog
source: New Log
ja: 新しいログ

# gpsLogButton_stopLogging
source: Stop Logging?
ja: ロギングを停止しますか？

# gpsLogButton_stopLoggingAndCloseLog
source: Stop logging and close the current GPS log?
ja: ロギングを停止して現在のGPSログを閉じますか？

# gps_smashIsActive
source: SMASH is active
ja: SMASHはアクティブです

# gps_smashIsLogging
source: SMASH is logging
ja: SMASHはログを記録しています

# gps_smashLocServiceIsActive
source: SMASH location service is active.
ja: SMASHロケーションサービスがアクティブです。

# gpx_color
source: Color
ja: 色

# gpx_gpxProperties
source: Gpx Properties
ja: Gpxプロパティ

# gpx_palette
source: Palette
ja: パレット

# gpx_size
source: Size
ja: サイズ

# gpx_viewLabelsIfAvailable
source: View labels if available?
ja: 利用可能な場合はラベルを表示しますか？

# gpx_width
source: Width
ja: 幅

# gssExport_collectingSyncStats
source: Collecting sync stats...
ja: 同期統計を収集しています...

# gssExport_followingDataWillBeUploaded
source: The following data will be uploaded upon sync.
ja: 次のデータは同期時にアップロードされます。

# gssExport_formNotes
source: Form Notes:
ja: フォームノート:

# gssExport_gpsLogs
source: Gps Logs:
ja: GPSログ:

# gssExport_images
source: Images:
ja: 画像:

# gssExport_noGssPasswordSet
source: No GSS server password has been set. Check your settings.
ja: GSSサーバーのパスワードが設定されていません。設定を確認してください。

# gssExport_noGssUrlSet
source: No GSS server url has been set. Check your settings.
ja: GSSサーバーのURLが設定されていません。設定を確認してください。

# gssExport_nothingToSync
source: Nothing to sync.
ja: 同期するものがありません。

# gssExport_restoreProjectAsClean
source: Restore project as all clean.
ja: プロジェクトをすべてクリーンな状態で復元します。

# gssExport_restoreProjectAsDirty
source: Restore project as all dirty.
ja: プロジェクトをすべてダーティとして復元します。

# gssExport_setProjectClean
source: Set project to CLEAN?
ja: プロジェクトをCLEANに設定しますか？

# gssExport_setProjectDirty
source: Set project to DIRTY?
ja: プロジェクトをDIRTYに設定しますか？

# gssExport_shouldNotHappen
source: Should not happen
ja: 発生してはならない

# gssExport_synStats
source: Sync Stats
ja: 同期統計

# gssExport_thisCantBeUndone
source: This can't be undone!
ja: これは元に戻せません！

# gssExport_unableToSyncDueToError
source: Unable to sync due to an error, check diagnostics.
ja: エラーのため同期できません。診断を確認してください。

# gssExport_upload
source: Upload
ja: アップロード

# gssImport_data
source: Data
ja: データ

# gssImport_dataSetsDownloadedMapsFolder
source: Datasets are downloaded into the maps folder.
ja: データセットはマップフォルダーにダウンロードされます。

# gssImport_downloadingDataList
source: Downloading data list...
ja: データリストをダウンロードしています...

# gssImport_forms
source: Forms
ja: フォーム

# gssImport_noDataAvailable
source: No data available.
ja: 利用可能なデータがありません。

# gssImport_noGssPasswordSet
source: No GSS server password has been set. Check your settings.
ja: GSSサーバーのパスワードが設定されていません。設定を確認してください。

# gssImport_noGssUrlSet
source: No GSS server url has been set. Check your settings.
ja: GSSサーバーのURLが設定されていません。設定を確認してください。

# gssImport_noPermToAccessServer
source: No permission to access the server. Check your credentials.
ja: サーバーにアクセスする権限がありません。資格情報を確認してください。

# gssImport_noProjectsAvailable
source: No projects available.
ja: 利用可能なプロジェクトがありません。

# gssImport_noTagsAvailable
source: No tags available.
ja: 使用可能なタグはありません。

# gssImport_projects
source: Projects
ja: プロジェクト

# gssImport_projectsDownloadedProjectFolder
source: Projects are downloaded into the projects folder.
ja: プロジェクトはプロジェクトフォルダーにダウンロードされます。

# gssImport_tagsDownloadedFormsFolder
source: Tags files are downloaded into the forms folder.
ja: タグファイルはフォームフォルダーにダウンロードされます。

# gssImport_unableDownloadDataList
source: Unable to download data list due to an error. Check your settings and the log.
ja: エラーのため,データリストをダウンロードできません。設定とログを確認してください。

# images_loadingImage
source: Loading image...
ja: 画像を読み込んでいます...

# imageWidgets_loadingImage
source: Loading image...
ja: 画像を読み込んでいます...

# importWidget_import
source: Import
ja: インポート

# importWidget_importFromGeopaparazzi
source: Import from Geopaparazzi Survey Server
ja: Geopaparazzi Survey Serverからインポート

# layersView_delete
source: Delete
ja: 削除

# layersView_fileFormatNotSupported
source: File format not supported.
ja: ファイル形式はサポートされていません。

# layersView_layerList
source: Layer List
ja: レイヤーリスト

# layersView_loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...

# layersView_loadLocalDatasets
source: Load local datasets
ja: ローカルデータセットを読み込む

# layersView_loadOnlineSources
source: Load online sources
ja: オンラインソースを読み込む

# layersView_loadRemoteDatabase
source: Load remote database
ja: リモートデータベースをロード

# layersView_onlyImageFilesWithWorldDef
source: Only image files with world file definition are supported.
ja: ワールドファイル定義の画像ファイルのみがサポートされています。

# layersView_onlyImageFileWithPrjDef
source: Only image files with prj file definition are supported.
ja: prjファイル定義のある画像ファイルのみがサポートされています。

# layersView_projCouldNotBeRecognized
source: The proj could not be recognised. Tap to enter epsg manually.
ja: プロジェクトを認識できませんでした。タップしてepsgを手動で入力してください。

# layersView_projNotSupported
source: The proj is not supported. Tap to solve.
ja: プロジェクトはサポートされていません。タップして解決してください。

# layersView_properties
source: Properties
ja: プロパティ

# layersView_selectTableToLoad
source: Select table to load.
ja: ロードするテーブルを選択してください。

# layersView_zoomTo
source: Zoom to
ja: ズーム

# logList_areYouSureDeleteTheLog
source: Are you sure you want to delete the log?
ja: ログを削除してもよろしいですか？

# logList_delete
source: Delete
ja: 削除

# logList_DELETE
source: DELETE
ja: 削除

# logList_errorOccurredExportingLogGPX
source: An error occurred while exporting log to GPX.
ja: ログをGPXにエクスポート中にエラーが発生しました。

# logList_gpsLogsList
source: GPS Logs list
ja: GPSログリスト

# logList_gpsSavedInExportFolder
source: GPX saved in export folder.
ja: GPXはエクスポートフォルダーに保存されました。

# logList_hour
source: hour
ja: 時間

# logList_hours
source: hours
ja: 時間

# logList_invertSelection
source: Invert selection
ja: 選択を反転

# logList_loadingLogs
source: Loading logs...
ja: ログを読み込んでいます...

# logList_mergeSelected
source: Merge selected
ja: マージが選択されました

# logList_minutes
source: min
ja: 分

# logList_profileView
source: Profile View
ja: プロファイルビュー

# logList_properties
source: Properties
ja: プロパティ

# logList_selectAll
source: Select all
ja: すべて選択

# logList_toGPX
source: To GPX
ja: GPXへ

# logList_unSelectAll
source: Unselect all
ja: すべて選択解除

# logList_zoomTo
source: Zoom to
ja: ズーム

# logProperties_color
source: Color
ja: 色

# logProperties_disableStats
source: Disable stats
ja: 統計を無効にする

# logProperties_distanceAtPosition
source: Distance at position:
ja: 位置での距離:

# logProperties_duration
source: Duration
ja: 期間

# logProperties_durationAtPosition
source: Duration at position:
ja: 位置での期間:

# logProperties_elevation
source: Elevation:
ja: 標高:

# logProperties_enableStats
source: Enable stats
ja: 統計を有効にする

# logProperties_end
source: End
ja: 終了

# logProperties_gpsLogProperties
source: GPS Log Properties
ja: GPSログプロパティ

# logProperties_gpsLogView
source: GPS Log View
ja: GPSログビュー

# logProperties_logName
source: Log Name
ja: ログ名

# logProperties_palette
source: Palette
ja: パレット

# logProperties_speed
source: Speed:
ja: 速度:

# logProperties_start
source: Start
ja: 開始

# logProperties_timestamp
source: Timestamp:
ja: タイムスタンプ:

# logProperties_totalDistance
source: Total distance:
ja: 合計距離:

# logProperties_totalDuration
source: Total duration:
ja: 合計期間:

# logProperties_width
source: Width
ja: 幅

# main_anErrorOccurredTapToView
source: An error occurred. Tap to view.
ja: エラーが発生しました。タップして表示します。

# main_checkingStoragePermission
source: Checking storage permission...
ja: ストレージ権限を確認しています...

# main_check_location_permission
source: Checking location permission...
ja: ロケーション権限を確認しています...

# main_fencesLoaded
source: Fences loaded.
ja: フェンスが読み込まれました。

# main_knownProjectionsLoaded
source: Known projections loaded.
ja: 既知のプロジェクションがロードされました。

# main_layersListLoaded
source: Layers list loaded.
ja: レイヤーリストが読み込まれました。

# main_loadingFences
source: Loading fences...
ja: 柵を読み込んでいます...

# main_loadingKnownProjections
source: Loading known projections...
ja: 既知のプロジェクションを読み込んでいます...

# main_loadingLayersList
source: Loading layers list...
ja: レイヤーリストを読み込んでいます...

# main_loadingPreferences
source: Loading preferences...
ja: 設定を読み込んでいます...

# main_loadingTagsList
source: Loading tags list...
ja: タグリストを読み込んでいます...

# main_loadingWorkspace
source: Loading workspace...
ja: ワークスペースを読み込んでいます...

# main_locationBackgroundWarning
source: This app collects location data to your device to enable gps logs recording even when the app is placed in background. No data is shared, it is only saved locally to the device. If you do not give permission to the background location service in the next dialog, you will still be able to collect data with SMASH, but will need to keep the app always in foreground to do so.
ja: このアプリはデバイスに位置データを収集して,アプリがバックグラウンドに配置されている場合でもgpsログの記録を有効にします。データは共有されず,デバイスにローカルにのみ保存されます。 許可を与えない場合次のダイアログのバックグラウンドロケーションサービスでは,SMASHを使用してデータを収集できますが,そのためにはアプリを常にフォアグラウンドに保つ必要があります。

# main_location_permission_granted
source: Location permission granted.
ja: ロケーション権限が付与されました。

# main_locationPermissionIsMandatoryToOpenSmash
source: Location permission is mandatory to open SMASH.
ja: SMASHを開くには,場所のアクセス許可が必須です。

# main_preferencesLoaded
source: Preferences loaded.
ja: 設定が読み込まれました。

# main_storagePermissionGranted
source: Storage permission granted.
ja: ストレージ権限が付与されました。

# main_storagePermissionIsMandatoryToOpenSmash
source: Storage permission is mandatory to open SMASH.
ja: SMASHを開くには,ストレージ権限が必須です。

# main_tagsListLoaded
source: Tags list loaded.
ja: タグリストが読み込まれました。

# mainView_activeOperationsWillBeStopped
source: Active operations will be stopped.
ja: アクティブな操作は停止されます。

# mainView_areYouSureCloseTheProject
source: Are you sure you want to close the project?
ja: プロジェクトを閉じてもよろしいですか？

# mainView_exit
source: Exit
ja: 終了

# mainView_formNotes
source: Form Notes
ja: フォームノート

# mainView_loadingData
source: Loading data...
ja: データを読み込んでいます...

# mainView_openToolsDrawer
source: Open tools drawer.
ja: ツールドロワーを開きます。

# mainView_showInteractiveCoachMarks
source: Show interactive coach marks.
ja: インタラクティブなコーチマークを表示します。

# mainView_simpleNotes
source: Simple Notes
ja: 簡単なメモ

# mainView_turnGpsOff
source: Turn GPS off
ja: GPSをオフにする

# mainView_turnGpsOn
source: Turn GPS on
ja: GPSをオンにする

# mainviewUtils_about
source: About
ja: SMASHについて

# mainviewUtils_availableIcons
source: Available icons
ja: 利用可能なアイコン

# mainviewUtils_database
source: Database
ja: データベース

# mainviewUtils_export
source: Export
ja: エクスポート

# mainviewUtils_goTo
source: Go to
ja: 移動

# mainviewUtils_import
source: Import
ja: インポート

# mainviewUtils_offlineMaps
source: Offline maps
ja: オフラインマップ

# mainviewUtils_onlineHelp
source: Online Help
ja: オンラインヘルプ

# mainviewUtils_positionTools
source: Position Tools
ja: 位置ツール

# mainviewUtils_project
source: Project
ja: プロジェクト

# mainviewUtils_projectInfo
source: Project Info
ja: プロジェクト情報

# mainviewUtils_projects
source: Projects
ja: プロジェクト

# mainviewUtils_rotateMapWithGps
source: Rotate map with GPS
ja: GPSで地図を回転

# mainviewUtils_settings
source: Settings
ja: 設定

# mainviewUtils_sharePosition
source: Share position
ja: 位置を共有

# mainView_zoomIn
source: Zoom in
ja: ズームイン

# mainView_zoomOut
source: Zoom out
ja: ズームアウト

# main_welcome
source: Welcome to SMASH!
ja: SMASHようこそ!

# main_workspaceLoaded
source: Workspace loaded.
ja: ワークスペースがロードされました。

# network_availableMaps
source: Available maps
ja: 利用可能なマップ

# network_buildingBaseCachePerformance
source: Building base cache for performance increase (might take some time...
ja: パフォーマンス向上のためのベースキャッシュの構築（時間がかかる場合があります...

# network_cancelledByUser
source: Cancelled by user.
ja: ユーザーによってキャンセルされました。

# network_completed
source: Completed.
ja: 完了しました。

# network_couldNotConnectToServer
source: Could not connect to the server. Is it online? Check your address.
ja: サーバーに接続できませんでした。オンラインですか？アドレスを確認してください。

# network_download
source: Download
ja: ダウンロード

# network_downloadFile
source: Download file
ja: ファイルのダウンロード

# network_permissionOnServerDenied
source: Permission on server denied.
ja: サーバーへのアクセスが拒否されました。

# network_pleaseWait
source: please wait...
ja: お待ちください...

# network_searchMapByName
source: Search map by name
ja: マップを名前で検索

# network_thisFIleAlreadyBeingDownloaded
source: This file is already in the process of being downloaded.
ja: このファイルはすでにダウンロード中です。

# network_toTheDeviceTakeTime
source: to the device? This can take some time.
ja: デバイスへ？これには時間がかかる場合があります。

# network_uploading
source: Uploading
ja: アップロード

# noteList_areYouSureDeleteNote
source: Are you sure you want to delete the note?
ja: メモを削除してもよろしいですか？

# noteList_delete
source: Delete
ja: 削除

# noteList_DELETE
source: DELETE
ja: 削除

# noteList_edit
source: 'Edit'
ja: '編集'

# noteList_formNotesList
source: Form Notes List
ja: フォームノートリスト

# noteList_loadingNotes
source: Loading Notes...
ja: メモを読み込んでいます...

# noteList_properties
source: Properties
ja: プロパティ

# noteList_simpleNotesList
source: Simple Notes List
ja: シンプルノートリスト

# noteList_zoomTo
source: Zoom to
ja: ズーム

# onlineSourcesPage_addAnAttribution
source: Add an attribution.
ja: 帰属を追加します。

# onlineSourcesPage_addAttribution
source: Add an attribution.
ja: 帰属を追加します。

# onlineSourcesPage_attribution
source: Attribution:
ja: 帰属:

# onlineSourcesPage_cancel
source: CANCEL
ja: キャンセル

# onlineSourcesPage_details
source: Details
ja: 詳細

# onlineSourcesPage_doesntExist
source: doesn't exist
ja: 存在しません

# onlineSourcesPage_enterAttribution
source: enter attribution
ja: 帰属を入力

# onlineSourcesPage_enterLayerToLoad
source: enter layer to load
ja: ロードするレイヤーを入力してください

# onlineSourcesPage_enterName
source: enter name
ja: 名前を入力してください

# onlineSourcesPage_enterSubDomains
source: enter subdomains
ja: サブドメインを入力してください

# onlineSourcesPage_enterUrl
source: enter URL
ja: URLを入力

# onlineSourcesPage_exportedTo
source: Exported to:
ja: エクスポート先:

# onlineSourcesPage_exportToFile
source: Export to file
ja: ファイルにエクスポート

# onlineSourcesPage_format
source: Format
ja: フォーマット

# onlineSourcesPage_importFromFile
source: Import from file
ja: ファイルからインポート

# onlineSourcesPage_insertUrlOfService
source: Insert the url of the service.
ja: サービスのURLを挿入してください。

# onlineSourcesPage_layer
source: Layer:
ja: レイヤー:

# onlineSourcesPage_loadingTmsLayers
source: Loading TMS layers...
ja: TMSレイヤーを読み込んでいます...

# onlineSourcesPage_loadingWmsLayers
source: Loading WMS layers...
ja: WMSレイヤーを読み込んでいます...

# onlineSourcesPage_maxZoom
source: Max zoom
ja: 最大ズーム

# onlineSourcesPage_minZoom
source: Min zoom
ja: 最小ズーム

# onlineSourcesPage_name
source: Name:
ja: 名前:

# onlineSourcesPage_newTmsOnlineService
source: New TMS Online Service
ja: 新しいTMSオンラインサービス

# onlineSourcesPage_newWmsOnlineService
source: New WMS Online Service
ja: 新しいWMSオンラインサービス

# onlineSourcesPage_onlineSourcesCatalog
source: Online Sources Catalog
ja: オンラインソースカタログ

# onlineSourcesPage_onlineSourcesImported
source: Online sources imported.
ja: オンラインソースがインポートされました。

# onlineSourcesPage_placeXyzBetBrackets
source: Place the x, y, z between curly brackets.
ja: 中括弧の間にx,y,zを配置します。

# onlineSourcesPage_pleaseCheckYourData
source: Please check your data
ja: データを確認してください

# onlineSourcesPage_pleaseEnterValidLayer
source: Please enter a valid layer
ja: 有効なレイヤーを入力してください

# onlineSourcesPage_pleaseEnterValidName
source: Please enter a valid name
ja: 有効な名前を入力してください

# onlineSourcesPage_pleaseEnterValidTmsUrl
source: Please enter a valid TMS URL
ja: 有効なTMSURLを入力してください

# onlineSourcesPage_pleaseEnterValidWmsUrl
source: Please enter a valid WMS URL
ja: 有効なWMSURLを入力してください

# onlineSourcesPage_save
source: Save
ja: 保存

# onlineSourcesPage_setMinMaxZoom
source: Set min and max zoom.
ja: 最小ズームと最大ズームを設定します。

# onlineSourcesPage_setNameTmsService
source: Set a name for the TMS service
ja: TMSサービスの名前を設定してください

# onlineSourcesPage_setWmsImageFormat
source: Set WMS image format
ja: WMS画像形式を設定
